[قرية لونغوان، هانغتشو، 2010]
دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لماذا تشرب كل هذا؟
ألن تقود السيارة غداً؟
لست بحاجة لأن تقلق عليّ.
[دينغ تيجون، قروي لونغوان]
وإذا لم أقلق عليك، فمن سيقلق عليك؟
أنا والدك.
شياوشواي.
لمجرد أنك تكسب المال الآن،
لا تظن أنك قد نمت لك أجنحة
ولم يعد لي أي رأي.
لا تظن أنني لا أعرف.
كل ما تفكر فيه
يتسكع في الجوار
مع هؤلاء الأشخاص المشبوهين من لونغوان.
هل أنا مخطئ؟
كيف يمكنك أن
تصل إلى شيء كهذا؟
لا أستطيع أن أصبح شيئاً يُذكر.
هل تستطيع؟
أنا ببساطة لا أفهم ذلك.
كلنا من لونغوان،
لقد بنوا شركات ضخمة للغاية،
ولا علاقة
لك بالأمر إطلاقاً - ولا حتى بسنت واحد.
ما الفائدة
من امتلاك شركة كبيرة على أي حال؟
ألا تتذكر كيف مات وين جيانغيونغ؟
دائماً ما يتشاجرون ويتباهون،
التنافس على كل شيء،
وانتهى به الأمر بفقدان حياته.
عندما يموت، ينتهي كل شيء بالنسبة له.
لكن ماذا عن عائلته التي تركها وراءه؟
وماذا عنهم؟
حسناً، لماذا تحتاج إلى القلق بشأنهم؟
على الأقل لقد ناضل من أجل شيء ما.
لم يكن مثلك.
لقد كنت شخصًا سهل الانقياد طوال حياتك.
لا أعتقد أنني شخص سهل الانقياد.
أعيش حياتي الخاصة
والصدق أفضل من أي شيء آخر!
مصير عائلتنا
أن تُحتقر إلى الأبد.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم
ويخطئون]
[وذلك لتأديبهم]
[وإعدام من
يخالفون المحظورات]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 28]
شكرًا لك.
ما أنت عليه حقاً؟
هل تفكر فيك أنت وزيي؟
لا شيء يُذكر.
لقد حسمت أمري.
هل اتخذت قرارك؟
ماذا يعني ذلك؟
الطلاق، بالطبع.
الطلاق؟
هل هذا مناسب؟
لا تزال باوينغ صغيرة جداً.
هل هذا مقبول حقاً؟
لقد وقّعت بالفعل على أوراق الطلاق.
أنا...
أعتقد أن كلاهما سيكون أفضل حالاً
بدوني.
ماذا تعتقد؟
ربما.
ماذا تفعلون جميعاً؟
ماذا لو جلست وحدي لبعض الوقت؟
حسنًا.
بينغ.
تيانفي.
سأريك المكان من الخلف. هيا بنا.
تمام.
بما أنك قد اتخذت قرارك،
يجب عليك الإسراع
أنجز المهمة.
هذه هي السيارة.
ألقت شرطة المرور
القبض على نفس هذه المركبة.
قالوا
في الليلة التي اختفى فيها هي غانغ
تم نقل هذه السيارة الخردة إلى الرصيف
ولم ينتقل من مكانه مرة أخرى.
هل يمكن أن يكون هي غانغ على متن إحدى هذه السفن؟
هذا ممكن.
سيكون مكشوفاً للغاية على الرصيف.
الأمر مختلف على متن السفينة.
إذا أبحر في البحر،
سيكون الأمر أشبه
بالعثور على إبرة في كومة قش.
انظر إلى كل هذه السفن.
ذهاباً وإياباً كل يوم،
وبعضها لا
يعود إلى الميناء في نفس اليوم.
كيف يُفترض بنا أن نجده؟
كما يقول الكابتن تشين.
استمر في البحث.
حتى لو لم نتمكن من العثور عليه،
علينا أن نستمر في البحث.
على ما يرام.
لنأخذ وقتنا في البحث.
احصل على جميع لقطات المراقبة
من هذه المنطقة.
تمام.
السيد بياو.
الأموال من لونغوان
تم نقله بالفعل إلى تشين ليمين.
أبلغ عنه.
مفهوم.
أخوك موجود في ميناء شيكو.
لكننا لا نعرف على أي سفينة هو.
كيف يمكنك إخراجه؟
هذا يعتمد على مهاراتك.
نحن من فرقة مكافحة التهريب.
هذا عمل رسمي.
افتح الباب الآن.
قال رؤساؤنا
لا يمكننا السماح لأي شخص بالدخول
دون إذنه.
ماذا يحدث هنا؟
السيد ليو
فرقة مكافحة التهريب هنا.
فرقة مكافحة التهريب؟
يتمسك.
أين هم؟
عند البوابة الأمامية.
أبقِهم مشغولين.
فهمتها.
أخرج كل شيء.
أسرع!
أنت تعرقل
أداء الواجبات الرسمية، أتعلم ذلك؟
من فضلك لا تجعل الأمور صعبة علينا.
ليس من السهل علينا إيجاد وظائف.
هذا هو إنذارك الأخير.
أنت مشتبه بك
في عرقلة أداء الواجبات الرسمية.
إذا استمررتم في حظرنا،
سنقبض عليك فوراً.
سيدي! سيدي!
أرجوك لا تغضبني.
أعاني من مشكلة في القلب.
أحتاج إلى الاتصال بمشرفي.
لا داعي للعجلة.
- افتح الباب.
- انتظر حتى أجري مكالمة.
أنت تعرقل
أداء الواجبات الرسمية، أتعلم ذلك؟
هيا، افتح الباب.
ضابط.
افتحها!
لا يمكنك الدخول.
لا يمكنك الدخول حقاً.
سأقع في مشكلة إذا فعلت ذلك.
أوقفوا هذا الفعل.
أسرع!
السيد ليو،
لم نعد قادرين على صدّهم.
إنهم قادمون.
ابحث عن طريقة لتأخيرهم! ابحث عن طريقة!
توقف عن تحريك الأشياء.
توقف عن ذلك الآن.
أحضر البنزين.
أحضر عبوات الوقود.
كيف عثر مكتب مكافحة التهريب
على هذا المكان؟
لا أعرف.
لقد ظهروا فجأة.
العم ليمين.
أنا بخير. لا تقلق.
أحرقت كل المال.
لم يترك أي أثر.
من غيره يمكن أن يكون؟
لا بد أنه هو من فعل هذا.
حسناً، فهمت.
سيد ليو، ماذا يجب أن نفعل؟
جهزوا الجميع. أحضروا الأسلحة.
هيا بنا نهزمه!
سمعت أنك أكبر
تاجر بشر في هذه المنطقة.
هل تجرؤ حقاً على العبث مع أي شخص؟
السيد بياو.
لم أكن أعرف حقاً أنه أخوك.
لو كنت أعلم،
بالتأكيد لم أكن لأقبل هذه الوظيفة.
كان ذلك...
قبل بضعة أيام،
جاء إليّ ليو تياني.
قال لي أن أراقب
على متن القارب حيث عصابة
كان يُعقد.
السيد بياو.
لم أفعل أي شيء حقاً.
عزيزي،
حدث شيء ما في المستودع.
تم حرق المال.
تم الاستيلاء على Tianfei من قبل رجال He Biao.
راقب الأمر.
عزيزي،
هناك مكالمة من الرصيف.
يقولون إن هي بياو
يبحث عن القارب في كل مكان.
أظن
هناك خطب ما.
كيف عرفوا أن عصابة هي كانت على متن القارب؟
هذه هي الجولة النهائية، أليس كذلك؟
متى سيصل هي بياو؟
سيصل قريباً.
استعدا أنتما الاثنان.
افعل ما أقوله لك لاحقاً.
تمام.
هو بياو،
اخرج من هنا فوراً!
أعلم أنك بالداخل.
يا جبان.
اخرج من هنا الآن!
أنت دائماً
يتظاهرون بالثقافة.
هل تعتقد حقاً أنك تخدع أحداً؟
أنا أعرف
أنت من
أبلغ عن المستودع، أليس كذلك؟
لا يهم.
إنه مجرد مال.
لا أهتم.
أحرقت كل شيء.
لن تجد الشرطة أي شيء بحوزتي.
لا تقلق.
لكن دعني أخبرك.
أسكته!
دعني أخبرك.
أنت...
ألا تعتقد أنه يشبه غانغ كثيراً؟
لأنه لا يريد مغادرة الطاولة،
دعه يموت مع البقية.
خذوه بعيداً!
هو بياو.
إذا كنت تملك الشجاعة، فاقتلني اليوم.
إذا لم تقتلني،
عاجلا أو آجلا،
سأقتلك!
إنه شخص بغيض!
سأقتلك يوماً ما، أقسم بذلك!
الكابتن تشين، لقد وجدناه.
إنها عصابة هي.
أيّ.
هنا.
اتصل بسلطات مصايد الأسماك.
حدد موقعها على الفور
موقع هذه السفينة.
نعم سيدي.
من هذا؟
هذا الرجل يبدو...
يوقف.
[آلة تصوير]
قم بالتكبير.
لقد أرسلت لك صورة.
ألقِ نظرة.
هذا هو
الشخص الذي قتل سو هونغباو؟
إنه هو. أين هذا الشخص؟
إنه هو، أليس كذلك؟
حسناً، فهمت.
الكابتن تشونغ.
ينبغي أن يكون هذا الشخص
القاتل الذي قتل سو هونغباو.
لقد رأته ماي.
هل هو متأكد؟
نعم، هو متأكد.
ما رأيك أن نذهب أنا وزينغ شو للبحث عنه أولاً؟
انطلق. كن حذراً.
تعال.
تحرك. تحرك.
الكابتن تشونغ.
الرفيق في تقارير المراقبة
غادر هي بياو غرفة الشاي.
جيد.
بمجرد أن نحصل على عصابة هي،
قم بتأمين هي بياو على الفور.
نعم سيدي.
هذا المنزل جميل حقاً.
يعتقد الكثير من الناس
أن العيش في مكان كهذا
وهذا يعني أن بإمكانهم أن يطلقوا على أنفسهم لقب ملك.
لكنهم مجرد أناس عاديين.
مجرد عابر سبيل.
العم تياني ينتظرك في الداخل.
لو سمحت.
[جمعية هانغتشو]
انتظرني هنا.
لا داعي للمتابعة.
العم تياني.
[جمعية هانغتشو]
لقد وصل.
تفضل بالجلوس.
شياوشواي.
اجلس أنت أيضاً.
ماذا تحب أن تشرب؟
هذه الأريكة
غير مريح.
لأنها أريكتي.
أين تقع تيانفي؟
تياني، ألا تعتقد ذلك؟
هل تيانفي وجانغ متشابهان جداً؟
إنهم مندفعون ومتهورون،
تمامًا مثل الأطفال المدللين.
ينبغي عليك تأديبه
عندما يتوفر لديك الوقت.
وإلا سيقع في مشكلة خطيرة لاحقاً.
ألا تعتقد أننا
متشابهان جداً أيضاً؟
لديك أوراق رابحة.
لديّ أوراق رابحة أيضاً.
أنت تريد مقعدًا على الطاولة، وأنا كذلك.
ماذا سنفعل حيال ذلك؟
تلك اليد الأخيرة على متن القارب—
لم يرَ أيٌّ منا أوراق اللعب المخفية.
لنلعب جولة أخرى.
بالتأكيد. ما اللعبة التي تريد أن تلعبها؟
مارك 6.
المراهنة على فردي أو زوجي.
الأمر كله يتعلق بالحظ.
اذهب واشترِ تلفازاً.
حتى يتمكن السيد هي من الاستمتاع بوقته.
تمام.
السيد هي،
أريد أن أرى بالفعل
بيني وبينك،
الذي يكون مصيره في الواقع أفضل.
كما تعلم، نحن الاثنان
ولدوا بنفس المصير.
كلانا يحمل أوراقاً سيئة.
يكمن السر في كيفية تعاملنا معهم.
سأتراجع خطوة إلى الوراء اليوم.
سأعيد أخاك إليك.
سأشتري
عملك بالكامل.
حدد السعر الذي تريده.
لكن يجب عليكما مغادرة هانغتشو.
أنا لا أجبرك على المغادرة.
أطلق أخوك النار.
الشرطة تراقبكما الآن.
إذا لم تغادر، فلن ينتهي هذا الأمر.
لقد أقمت في هانغتشو لسنوات عديدة.
لا يمكن لرجل ذي كرامة أن يهرب ببساطة.
إذن لا يوجد ما يستدعي النقاش.
إذا تقاتلنا نحن الاثنان،
سنخسر كلانا في النهاية.
سيستفيد آخرون من ذلك.
لكن بما أن الأمور
قد تصاعدت إلى هذه النقطة،
سيتعين علينا تسوية هذا الأمر
نهائياً.
يمشي.
هل أنت بخير؟
أين أخي؟
ذهب إلى ليو Tianye.
احرص.
يمشي.
هل يمكنني الذهاب الآن؟
لم أكن أعرف أنك من عصابة من قبل.
الدم ليس جافاً.
لا يمكن أن يكونوا بعيدين.
أبلغوا المدينة بأكملها للبحث.
نعم.
الكابتن تشونغ،
لم نعثر على عصابة هي.
ابحث بعناية أكبر.
نعم.
مفهوم.
مُرشِد.
متصل مجهول الهوية
أفادت التقارير أن هي بياو
قد احتجز شخصًا ما بسبب دين
وكان يمسكه في فندق إليجانس.
أرسل الفرقة الثانية إلى هناك.
إذا عثروا على أي أثر لهي بياو،
احتجزوه فوراً.
تمام.
يانصيب مارك 6 الذي طال انتظاره
بدأ سحب القرعة رسمياً الآن.
الرقم الأول هو
سبعة.
هو الآن بأمان.
لقد قبض رجالي على غانغ.
لقد فقدت نفوذك.
اعتبرها هدية مني.
ثم يأتي التالي
ثلاثة وعشرين.
أين ذهب هي بياو؟
إلى فيلا تشياو ديفو.
اتصل بالكابتن تشونغ على الفور
وقم بالإبلاغ عن ذلك.
نعم.
قبطان!
قبطان.
وجدنا غرفة مخفية هناك.
دعنا نذهب.
تمام.
ليو.
ذهب He Biao إلى فيلا عطلة Qiao Defu.
دعنا نذهب.
نعم.
تسنغ شو,
بناءً على المعلومات التي قدمتها،
لقد حددنا المكان الذي
كانت تقف فيه هذه الشاحنة من قبل.
يقع في مركز الخدمات اللوجستية للشاحنات
في غرب المدينة.
فهمتها.
سنتوجه إلى هناك على الفور.
في مركز الخدمات اللوجستية للشاحنات
غرب المدينة.
ثمانية عشر.
وأخيراً حصلت على عدد زوجي.
لم يعد عليكِ أن تكوني
عارية المؤخرة.
أنقذت الشرطة تيانفي.
لا بد أن الأناقة أصبحت مليئة بالشرطة الآن.
نفوذك
لقد اختفى أيضاً، أليس كذلك؟
طالما أن غانغ بأمان،
ليس لدي ما يدعو للقلق.
حياة هي غانغ لا تعني لي شيئاً.
أعلم أنك وجدت ذلك القارب.
لقد تركتك عمداً تجدها.
أنا مهتم
في حمايتك
لدى مكتب الأمن العام.
أريده.
لا يمكنك الوصول إليه.
إنه ينظر إليك بازدراء.
[رفع ذيل يونغ شنغ]
نحن من
مكتب الأمن العام في هانغتشو.
هل رأيت هذا الشخص؟
وهذه المركبة؟
أليس هذا غوازي؟
ماذا فعل؟
هل تعرف هذا الشخص؟
أحياناً يبقى هنا لبضعة أيام.
هذا الرجل غريب الأطوار.
لا أحد يعلم ما هي البضائع التي ينقلها.
يعيش في شاحنته
ويحب تناول بذور عباد الشمس كوجبة خفيفة.
لذلك نحن
أطلقوا عليه هذا اللقب.
لكننا لا نتواصل معه كثيراً.
أين هو الآن؟
لقد كان هنا للتو.
أين هو؟
يبدو أنه قد غادر بالفعل.
لقد غاب لفترة من الوقت.
حسناً، شكراً لك.
إنها هويتك الجديدة.
تم ترتيب مسارك.
بعد مغادرة هانغتشو،
اتصل بذلك الشخص الموجود بالداخل.
سيساعدك على الخروج.
سيد،
بعد أن أغادر،
أرجوكم اعتنوا بأخي.
أنا أعتمد عليك.
ثلاثة أرقام فردية، وثلاثة أرقام زوجية.
يبدو أن الحظ لا يزال حليفاً لي.
[مكالمة واردة]
يتكلم.
سيد.
لا تقلق.
لن يتم تسريب تلك الصور.
[مكالمة عمل]
أود أن أكون صديقاً لك.
سمعت أن علاقتك بالسيد هي قديمة جداً.
لماذا لا تفعل ذلك؟
هل تتحدث معه نيابة عني؟
لا تفكر
بعض الصور كهذه لا تعني شيئاً.
كل شيء عن لونجوان
إنها بالفعل ضمن اهتماماتنا.
أخوك الصغير الطيب، تشين فنغ،
عيناه عليك.
مثلك تماماً،
محاولة الصعود إلى أعلى—
هناك دائماً ثمن يجب دفعه.
[مكالمة عمل]
بياو.
نعم سيدي.
ما كان ينبغي لك أن تصل إلى هذا الحد.
لقد وعدت بأن أعرّفك على بعضكما البعض.
لقد فعلت ذلك.
أتمنى لك التوفيق في مسيرتك المهنية.
لقد غادر أخوك بالفعل.
دعني أخبرك.
الشرطة تراقبك الآن.
لا تسبب المزيد من المشاكل.
إذا حدث أي شيء آخر،
لن يتمكن أحد من مساعدتك.
نصيحتي هي
من الأفضل لك
غادر هانغتشو.
هذا هو خيارك الأفضل.
التالي،
سنسحب الرقم الخاص الأخير.
تم إصدار الرقم الخاص.
ثمانية وعشرون.
ثلاث مباريات فردية، وأربع مباريات زوجية.
لقد فزت.
هل هذا هو القدر؟
لم أفهم قط
ما الذي تريده بالضبط؟
للفوز.
آمل
يمكنك الفوز حتى النهاية.
السيد هـ.
عندما كنا على متن القارب،
قلتَ إنك ستُقرر من يفوز ومن يخسر.
لكن هنا،
السماء هي التي تحدد النتيجة.
ليو تياني.
من المحتمل أن يكون الحظ حليفك.
لكن هل ستتمكن من رؤية
هذه البطاقة الليلة...
الأمر متروك لي.
السيد هي،
أراك لاحقًا.
لدي ثلاثة أوراق آس.
كيف ستتغلب علي؟
ماذا لو حصلت على علامة كاملة؟
أخ!
يجب عليك أن تعتني بنفسك!
يقود!
ماذا؟
حادث سيارة؟
فهمتها.
قالت شرطة المرور إنها عثرت
على شاحنة صندوقية طولها 4.2 متر
اصطدمت سيارة غير مرخصة بالقرب من طريق بينهاي
وقامت الشرطة باعتقال سائق
المركبة غير المرخصة.
قاموا بفحص لقطات المراقبة
وقال إن هذه شاحنة صندوقية طولها 4.2 متر
ذهب إلى قرية صغيرة
في الركن الشمالي الغربي.
لقد عثرت عليك الشرطة.
نظفها.
الكابتن تشونغ.
لقد وجدنا عصابة هي.
إلى جمعية هانغتشو.
هو بياو.
لقد خسرت بالفعل.
لا فائدة من البحث عن العم تياني.
لا يمكنك قتله.
أما إن كنت أستطيع قتله
أم لا، فهذا شأني الخاص!
دعني أخبرك.
لكل شخص مصيره الخاص.
لقد هزمت العصابة على يديك.
كان ذلك مصيره.
اليوم تسقط على يدي.
هذا هو مصيرك!
دعونا لا نلوم بعضنا البعض.
لم أؤمن بالقدر قط.
أعتقد أن العمل الجاد
سيُكافأ دائماً.
يوم ميلادنا،
كل شيء كان محدداً مسبقاً.
أسرع!
هل تعرف
ما هو الشيء الأكثر عدلاً في العالم؟
[ليتدفق الرزق]
الرصاص يُسبب نزيفاً للجميع.
الجميع ينزف.
لا تخف من الآخرين.
أنت لست أسوأ من أي شخص آخر، أليس كذلك؟
أنت من لونغوان.
مصيرنا
يمكن تغييرها.
هو بياو.
لا يهم
إن كنت تؤمن بالقدر أم لا.
لكنني أعتقد أن هناك شيئًا واحدًا
عادلًا تمامًا.
سواء كنت رئيسًا أو مرؤوسًا،
سواء كنت غنياً أو فقيراً،
ليس لديك إلا حياة واحدة!
لماذا جاء هي بياو
يبحث عنك اليوم؟
كان بيننا بعض الخلافات التجارية.
يظن أنني سرقت عمله،
لذا فقد جاء اليوم ليهددنا.
لولا شياوشواي،
ربما كنت أنا
من وقع في المشكلة اليوم.
أدخله إلى السيارة.
أعده إلى المكتب
لأخذ إفادته.
فهمتها.
الكابتن تشونغ.
ماذا حدث؟
دينغ شياوشواي
تعرض لحادث سيارة مع هي بياو.
عندما وصلنا،
لم يكن لدى دينغ شياوشواي نبض بالفعل.
لا يزال يتلقى الرعاية الطارئة.
وماذا عن ليو تياني؟
سنعيده إلى
مكتب التحقيقات الجنائية لأخذ إفادته.
هل مات هي بياو أيضاً؟
لنعد إلى المكتب أولاً.
[مستشفى هانغتشو المركزي]
شياوشواي، أنت مستيقظ.
كيف تشعر؟
وماذا عن هي بياو؟
هل مات؟
دينغ شياوشواي.
نحتاج إلى طرح بعض الأسئلة عليك.
ون بو،
أعطنا لحظة.
أخبرني
ما حدث بالأمس.
[الجناح 5]
هي بياو مات.
تم الاعتناء بعصابته أيضاً.
أظن
بما أن شعب لونغوان
يريد مقعداً على الطاولة،
يمكننا الاحتفاظ بهم.
لكننا نحتاج
شعبنا معهم.